1)	O que é o insumo, ou entrada, em um sistema de informação?

        R: É a coleta de dados que serão processados (ou transformados) e será gerada uma informação



2)	Onde podemos coletar dados para alimentar sistemas? Explique e cite exemplos.
        
        R: Dependendo do sistema, em qualquer lugar. O dado pode ser alguma informação de um cliente, por exemplo, como nome, idade, endereço.



3)      Explique o que é um desenvolvedor backend, frontend, e full stack;

        R: .FrontEnd - É o responsável por incorporar elementos artísticos, como imagens, cores. A parte interativa. Em outras palavras cuida do visual.
           .BackEnd - É o responsável pela "parte de trás" da aplicação, o que faz a aplicação rodar, seu código fonte.
           .FullStack - Tem um conhecimento mais amplos, em mais áreas. Mantém uma comunicação entre os programadores FrontEnd e BackEnd para solução de problemas e bom desenvolvimento.



4)	Qual a diferença entre frontend e designer?

        R: .Designer - É o responsável por prototipar a parte gráfica da aplicação.
           .FrontEnd - É o responsável por fazer a criação do designer funcionar na aplicação.



5)	Quem é o responsável por manter um servidor de banco de dados e quais são suas obrigações?

        R: O DBA. Administra o banco de dados, gerencia, instala, configura e atualiza.



6)	Que dados uma nota fiscal eletrônica possui? Cite todos e o objetivo de ter esses dados.

        R: .Dados na NF - dados como serie, data e hora, número, operação, forma de pagamento, destino da operação.
           .Dados da empresa emitente - dados como CNPJ, nome, IE, CRT, CEP, endereço, número, complemento, bairro, estado, cidade.
           .Dados do cliente (destinatário) - CPF, CNPJ, nome, IE, CEP, endereço, número, complemento, bairro, estado, cidade.
           .Dados do produto - código, descrição, NCM, Unidade de medida comercial, quantidade comercial, valor comercial, valor total, valor do frete, valor do desconto, código de barras, número do pedido, origem, imposto.


7)	Quais os benefícios em versionar código fonte em ambientes como o GitHub?

        R: Ser conhecido. É um ótimo lugar para servir como "entrevista de emprego", pois várias empresas usam o GitHub como base do que o usuário é capaz, de sua formação e conhecimento.



8)	Como funciona o fluxo de trabalho e quais os benefícios em ter o trabalho dividido nas seguintes etapas: a fazer, fazendo, feito.

        R: Consiste em separar as atividades pendentes para organizar suas tarefas e poupar tempo. Com isso você consegue ter uma visão melhor de suas atividades. Usa-se o "A FAZER" para organizar as atividades que ainda estão pendentes, o "FAZENDO para a atividade que está ocupando no momento (apenas uma, para melhor organização) e o "FEITO" para marcar as atividades já terminadas.



9)	Como você imagina que seja a criação e desenvolvimento de um software? Explique detalhadamente cada atividade e porque ela acontece.

        R: Pelo conhecimento que tenho agora, sei que é necessário etapas como:
           .Análise - Para analisar o que é preciso conter no software.
           .Desenvolvimento - Desenvolvimentos Back e FrontEnd (Código-fonte e interação).
           .Design - O que será enviado para o desenvolvedor FrontEnd trabalhar adicionar ao software.
           .Engenharia - Estrutura do software.



10)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Trello

        R: Utilizar o fluxo de trabalho. É usado para organizar as atividades em três etapas (a fazer, fazendo e feito), também permitindo o trabalho em grupo com a possibilidade de criar times e adicionar pessoas ao seu quadro de atividades.



11)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Slack.

        R: Usado para melhorar a comunicação interna em equipe entre membros de uma empresa. Possui canais de voz, chat e diferentes formas de interações, tem também a possibilidade de adicionar aplicativos para facilitar o trabalho, como o Trello.



12)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Github.

        R: É usado como uma plataforma de hospedagem de códigos-fonte, possibilitando interação entre os usuários. É bastante foco de empresas para contratos.
